1- c)
2- b)
3- c)
4- b)
5- d)
6- a)
7- c)
8- a)
9- b)
10-d)
11- d)
12- a) ?
13-  Message broker é um sistema de fila de mensagens onde é utilizado um protocolo.
Permite que aplicações, sistemas e serviços comuniquem e troquem informação, através do
envio de mensagens.
Tem como funções: a transformação das mensagens num determinado formato predefinido, funcionalidades de roteamento e application gateway.
14- Considerando N processos, P0 até Pn-1, onde cada processo possui um id (id Pi=i), o algoritmo de eleição por bullying consiste:

1) O processo Pi repara que o leader não está a responder a pedidos, inicia então a eleição

2) Pi envia uma mensagem de eleição, ELECTION, a todos os processos cujos identificadores sejam maiores que o seu

3) Se ninguém responder, Pi torna-se o leader e envia uma mensagem a avisar todos os outros

4) Se alguém reponder, esse mesmo processo repete o algoritmo
